### Урок 5. Другие виды тестирования

### *Задание 1. 
*Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям 
добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов 
(unit-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. 
Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

### *Задание 2. 
*Ниже список тестовых сценариев. 
Ваша задача - определить тип каждого теста (unit-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить,
почему вы так решили.

    ""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
    ""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается 
    в списке контактов"".
    ""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

## Решение :
___@Test void addContact()___ - юнит-тест, проверяет только метод addContact() в изоляции.

___@Test void getContact()___ - юнит-тест, проверяет только метод getContact().

___@Test void delContact()___ - юнит-тест, проверяет только метод delContact().

___@Test void changeContact()___ - юнит-тест, проверяет только метод changeContact().

___@Test void testAddContact()___ - интеграционный тест, проверяет работу addContact() в связке с getList().

___@Test void testDeleteContact()___ - интеграционный тест, проверяет работу delContact() в связке с getList().

___@Test void testContactLifecycle()___ - сквозной тест, проверяет весь сценарий от создания до удаления контакта.

    Пояснения:
    Юнит-тесты проверяют методы в изоляции.
    Интеграционные тесты проверяют взаимодействия между методами.
    Сквозной тест покрывает полный сценарий использования.
    Такое разделение позволяет лучше покрывать разные аспекты при тестировании.